# План тестирования

## Добавить новую встречу:
1. Выбрать пункт меню "3. Создать встречу"
2. Ввести название встречи
3. Ввести дату и время начала в формате dd.MM.yyyy HH:mm
4. Ввести дату и время окончания в формате dd.MM.yyyy HH:mm
5. Ввести время в минутах, за сколько напомнить о встрече 

## Просмотр всех встреч, сохранение списка встреч
1. Выбрать пункт меню "1. Посмотреть все встречи"
2. Ввести "y", если необходимо сохранить встречи в файл. Встречи сохраняются по пути:
> %appdata%/Meetings

## Просмотр на конкретный день
1. Выбрать пункт меню "2. Посмотреть встречи на конкретный день"
2. Ввести дату в формате dd.mm.yyyy

## Редактировать существующую встречу: 
1. Выбрать пункт меню "4. Изменить встречу"
2. Введите ID встречи, которую хотите изменить
3. Введите номер поля, которое хотите изменить
4. Введите новое значение

## Удалить существующую встречу: 
1. Выбрать пункт меню "5. Удалить встречу"
2. Введите ID встречи, которую хотите изменить
3. Введите номер поля, которое хотите изменить
4. Введите новое значение

## Проверка пересечения встреч
1. Создадим первую встречу с параметрами:
- Название: встреча1 
- Дата начала: 10.10.2022 10:00
- Дата окончания: 10.10.2022 10:30
2. Создадим вторую встречу с параметрами:
- Название: встреча2 
- Дата начала: 10.10.2022 10:40
- Дата окончания: 10.10.2022 11:00
3. Попробуем перенести окончание первой встречи на середину второй, для этого редактируем Дату окончания на
- Дата окончания: 10.10.2022 10:50
4. Получаем ошибку:
> Обнаружено пересечение встреч! Введите даты снова.

## Валидатор корректности введенной даты
1. Выбрать пункт меню "3. Создать встречу"
2. Ввести вместо даты ввести текст
3. Получаем ошибку:
> Дата введена неверно
4. Ввести дату в прошлом
5. Получаем ошибку:
> Дата может не может быть в прошлом

## Напоминание о встрече
1. Создадать встречу с началом через 10 минут от текущего времени. 
2. Указать напоминание за 8 минут до встречи. 
3. Получить в указанное время уведомление